Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Wenn Sie am Leben sind, machen Sie Lärm!
Du lebst!
Äh…
Wie war unser, äh, Ergebnis heute?
Fünfhundert Punkte.
- Fünfhundert? Das ist viel.
- Boah.
Maki hat nur drei verdient.
- Ich bin mindestens fünf wert.
- Das ist urkomisch.
Brutal.
Aber eine Wahnsinnsshow, oder? Wir haben sie gerockt.
- Die Menge war wirklich begeistert.
- Ja.
Okay, hör zu.
- Höre zu.
- Wir brauchen den Fahrer für heute, ja?
- Wir zeigen auf sie auf drei.
- Ja?
- Du zeigst.
- Zeigst du?
- Ja, auf drei. Scheiße.
- Okay.
- Wer auch immer heute am schlechtesten abgeschnitten hat.
- Ja.
- Richtig?
- Okay.
- Auf drei.
- Ich weiß, wen ich auswähle.
- Bist du bereit?
- Sicher.
- Lass uns…
- Okay!
Eins, zwei –
Wir sind die Bürger dieses Landes.
Bürger?
Sicher. Bürger.
Wie meinst du das?
Wir leben doch alle hier, oder?
Wer kann das sagen?
An diesem Ort bin ich der Anführer.
Wir haben dieses Spiel erstellt.
Dieser Mann, Shitara? Alles seine Idee.
Nun, um ehrlich zu sein,
ist dies eine brandneue Erfahrung für uns.
Wir haben als Team noch kein einziges Spiel davon gespielt .
Was bedeutet das?
Wir konkurrieren jetzt mit den Bürgern?
Wir gegen euch fünf?
Ja.
Wenn Sie ein Bildkartenspiel spielen,
Sie konkurrieren mit Bürgern,
die um ihr Leben kämpfen.
Wer verliert, wird getötet.
Also…
Auch für uns Bürger sind dies Spiele auf Leben und Tod .
Es ist Zeit anzufangen.
Das Spiel, das wir spielen werden, ist …
Schwierigkeitsgrad: Kreuzkönig.
Spiel…
Osmose.
Osmose…
Nun, die Regeln sind einfach.
Das Spiel dauert zwei Stunden.
Beide Teams versuchen Punkte zu sammeln.
Das Team mit der höchsten Gesamtpunktzahl
am Ende des Spiels gewinnt.
Jedes Team beginnt mit 10.000 Punkten.
Die Spieler teilen diese Punkte
vor Spielbeginn unter sich auf.
Der Mindestbetrag beträgt 100 Punkte.
Sie können sie beliebig aufteilen .
Besprechen Sie es im Team und entscheiden Sie.
Die Punkteverteilung ist ein Schlüsselelement
der Strategie in diesem Spiel.
Wie sammelt man Punkte?
In diesem Spiel gibt es drei Möglichkeiten,
dies zu tun.
Kampf, Gegenstände und Basis.
Festhalten!
Ja, Sie haben eine Frage?
Wie erinnern wir uns an all das?
Rechts.
Ich schätze, es ist einfacher, wenn man es einmal gemacht hat, oder?
Eine Demonstration.
Sie haben vorerst zufällige Punkte.
Auf Ihrem Armband sind
Ihre individuellen Punkte ersichtlich.
Versuchen wir einen Kampf.
ARISU
Der Ausgang eines Kampfes hängt vollständig
von Ihren aktuellen Punkten ab.
Um einen solchen zu beginnen,
müssen Sie lediglich Ihren Gegner berühren.
Hey!
NIRAGI 2.000
KYUMA 3.500
Wer mehr Punkte hat, gewinnt.
Der Gewinner stiehlt
dem Verlierer 500 Punkte.
Die Ergebnisse wurden aktualisiert.
Das Team des Kreuzkönigs
führt nun mit 1.000 Punkten.
ARISU
Sie kennen
die Punktzahl Ihres Gegners also erst, wenn Sie kämpfen.
Nein. Sie wissen, was das bedeutet, oder?
Das bedeutet, dass diese Kämpfe ein großes Risiko darstellen,
wo Sie
die Stärke Ihres Gegners nicht erkennen können.
Sie können auch versuchen,
sich mit einem Teamkollegen zusammenzutun.
Zum Beispiel…
Ihr zwei. Versucht, Händchen zu halten.
Oh wow, was ist das?
Bist du ein bisschen nervös, oder?
Schau dir das an? Süßes Paar.
Alles klar.
Wenn Teamkollegen so Händchen halten,
Sie können
mit ihren kombinierten Punkten kämpfen,
Dadurch konnten sie einen Gegner besiegen,
den sie alleine nicht besiegen konnten.
Die Gewinner bekommen die 500
unter sich aufgeteilt.
Süße.
Auf zu den Artikeln!
ARTIKEL
Es gibt sechs Gegenstände, die Sie finden können und die
zwischen den Behältern versteckt sind.
Ugh, dieses Gebiet ist riesig!
In all diesen Versandbehältern sind nur sechs Artikel ?
Durch das Berühren eines Gegenstands
erhält Ihr Team einige Punkte.
Und schließlich kommen wir zu diesen Polen.
Basen sind ein wichtiger Teil des Spiels.
Sie können das Blatt wenden.
Dieser Mast ist Ihre Basis.
Unsere befindet sich auf der anderen Seite.
BASE
Wenn es Ihnen gelingt, die Basis Ihres Gegners zu berühren ,
10.000 Punkte gehören Ihnen.
10.000 Punkte?
Beginnen nicht beide Teams damit?
Genau deshalb müssen Sie jemanden zurückhalten,
um Ihre Basis zu schützen.
Aber solange ein Spieler seine eigene Basis berührt
, hat er unendlich viele Punkte.
Unendlich?
Wie bekämpft man jemanden
mit unendlich vielen Punkten?
Komm her.
ARISU 2.250
KYUMA UNENDLICH
Ich habe meine Basis berührt,
also verlierst du 10.000 Punkte.
ARISU -7.750
KYUMA 3.500
Und ich gewinne 10.000.
ARISU -7.750
KYUMA 13.500
Abwarten…
Was würde also mit ihm passieren?
Sein Punktestand wäre unter Null gefallen.
Pyeeow.
Abgeschossen.
Wenn Sie versuchen, die Basis des anderen Teams zu berühren
und ihr Torwart schafft es, Sie zu berühren,
verlieren Sie 10.000 Punkte.
Du stirbst und das gegnerische Team
erhält 10.000 Punkte?
Das ist viel zu riskant.
Wenn Sie es schaffen,
können Sie alles ändern.
Etwas anderes.
Nach Abschluss eines Kampfes
oder Berühren der Basis des anderen Teams,
Spieler sind vorübergehend außer Gefecht.
INAKTIV
Während dieser Zeit sind ihre Punkte eingefroren.
Sie sind immun.
Wenn Sie einen Gegner berühren,
während dieser außer Gefecht ist …
…Ihr Armband wird Ihnen
einen Stromschlag versetzen.
Genug, um Sie umzuhauen, also seien Sie vorsichtig.
Sobald Sie Ihre eigene Basis berühren,
Ihr Status wird zurückgesetzt
und Sie können das Spiel fortsetzen.
So, Sie kennen die Regeln. Teilen Sie
jetzt Ihre Punkte auf, dann beginnt das Spiel.
Festhalten.
Ich bin Arisu.
Die Maschine.
erzähl mir etwas, bevor wir streiten.
Wenn wir alle Spiele hier gewinnen,
Werden wir in unsere Welt zurückkehren?
Deine Welt? Was ist deine Welt?
Die Art und Weise, wie Sie darüber sprechen,
Sie lassen es so klingen
, als ob Ihre Welt die reale sein müsste.
Worüber redest du?
Erzähl mir etwas.
Wie viele echte Gespräche haben Sie geführt?
Wie viele vertrauliche Gespräche gab es?
Unsere Fehler, unser Stolz.
Diese werden hier in dieser Welt offengelegt.
Wenn wir dem Tod ins Auge blicken,
wir werden mit der wahren menschlichen Natur und Realität konfrontiert.
Diese Welt ist realer
als jede andere, die Sie zurückgelassen haben.
Diese Spiele sind Gespräche.
Lass uns wirklich reden, du und ich.
Lassen Sie uns unser wahres Herz offenbaren.
Arisu.
Sie wollen die Wahrheit, ja?
Stelle dich mir mit allem, was du hast.
Also gut.
Ich spiele dein Spiel.
Bin ich der Einzige,
oder war Kyuma nett zu uns?
Ganz wie ein normaler Typ.
Stocknackt und verrückt. Ja, ganz normal.
Dieses Spiel wird ein Blutbad,
genau wie alle anderen.
Okay.
Verteilen wir die Punkte.
Wie viele bekommt jeder von uns? Habt ihr Ideen?
Teilen Sie sie durch fünf auf, oder?
Wir werden nicht gewinnen,
wenn wir sie gleichmäßig unter uns aufteilen.
Usagi hat recht.
Es ist, wie Kyuma sagte.
Es ist eine wichtige Entscheidung für das Spiel.
Entscheidend ist die anfängliche Punkteverteilung.
Hast du einen Plan oder was?
Spielbeginn.
Whooooo!
Hier ist der Plan.
Die schnelleren Läufer bekommen weniger Punkte.
Langsamere Läufer bekommen mehr.
Der Wächter an der Basis
erhält die geringstmögliche Punktzahl.
Wir gehen paarweise raus,
ein schneller Läufer mit einem langsameren Läufer.
Warum hast du dich überhaupt mit mir zusammengetan?
Du magst mich so sehr, was?
Bitte. Denn es ist mir egal,
wenn du vor meinen Augen stirbst.
Sich für Kämpfe zusammenzutun,
hat viele Vorteile,
aber einer der größten
ist, dass sie nur Ihre Gesamtpunkte sehen können.
Sie wissen nicht,
wie viele Punkte jeder von Ihnen hat.
Wir haben zusammen 5.000.
Mehr wird er nicht haben.
Sie wären verrückt,
einer Person die Hälfte ihrer Punkte zu geben.
- Holen wir ihn.
- Ja, lass es uns erledigen.
Oh-oh…
Hä?
Ich schätze, er hatte doch nicht so viele.
Auch hier nichts.
Nein. Komm schon.
Hey. Warum hast du Usagi mit Niragi zusammengebracht?
Strategie.
Was ist mit euch beiden los?
Wie meinst du das?
Arisu…
Wenn sich
zwischen dir und Usagi etwas geändert hat,
solltest du es uns nicht sagen?
Nein, uns geht es gut. Es ist alles in Ordnung, okay?
Wenn du meinst.
Oh!
Ist das ein Gegenstand?
ARTIKEL ORIGINAL
2.000 Punkte!
Eindrucksvoll!
- Ja!
Das Spielerteam
hat einen Gegenstand gesichert.
Das Spielerteam führt nun
mit 2.000 Punkten.
- Wir gewinnen!
- Ja, das ist ziemlich cool!
Glückwunsch.
Schauen Sie, wir können uns nicht ewig aus dem Weg gehen.
Willst du kämpfen oder was?
ARISU
KÖNIGIN
Bleib in der Nähe, Arisu.
Es ist zwei gegen eins. Wir lassen es langsam angehen.
Ja.
Ich konnte nicht anders, als mitzuhören.
Klingt, als gäbe es ein Problem.
Sie kämpfen
mit einem Ihrer Teamkollegen.
Arisu,
Sie haben eine gewisse Stärke.
Der Blick von jemandem, der dem Tod ins Auge geblickt hat.
Ein Mann wird alles tun, was nötig ist.
Deshalb ist es so seltsam.
Ihr Selbstvertrauen …
Warum um alles in der Welt sollte es jetzt erschüttert werden?
Wir fünf waren vorher in einer Band.
Manchmal waren wir anderer Meinung,
und doch würden sie
am Ende des Tages hinter mir stehen.
Und so …
habe ich etwas darüber gelernt, eine Führungskraft zu sein.
Sie können die Leute nicht
ohne Grund dazu drängen, Ihnen zu folgen.
Sie müssen bereit sein, zuzuhören.
Warten Sie, bis sie zu Ihnen kommen.
Wenn Sie das tun,
wissen sie, dass sie sich auf Sie verlassen können.
Jetzt,
lass uns gehen.
Zögern Sie nicht! Nicht heute!
Wir könnten sterben. Wir alle.
Ich, meine Freunde und du.
Arisu.
Beenden wir unser Leben nicht mit Bedauern.
Wenn du sterben wirst,
Würden Sie nicht lieber alles geben,
was Sie haben?
Arisu?
Eisen.
Du hast gesagt, dass
Um die Wahrheit zu erfahren, muss ich Ihnen
mit allem, was ich habe, gegenübertreten.
Ja.
Ich möchte mehr darüber erfahren, wer Sie sind.
Also kämpfe allein gegen mich, Kyuma.
Arisu?
Du hast es.
ARISU 4.600
KYUMA 2.000
Wow!
- Die Ergebnisse wurden aktualisiert.
- Ich habe verloren!
2.000 Punkte?
Das Spielerteam führt nun
mit 3.000 Punkten.
ARISU INAKTIV
Warte eine Sekunde.
Haben Sie allen die gleiche Punktzahl gegeben?
Ja, jeder hat 2.000 bekommen.
Ich dachte, das wäre
ein Spiel auf Leben und Tod.
Hier ist, was ich denke.
Meine vier Teamkollegen und ich sind gleichberechtigt.
Wir leben oder sterben zusammen.
Also, Arisu,
hast du gerade etwas gelernt?
Oh!
Ha!
Ah! Du hast mich erwischt!
Wow!
- Ja!
- Die Ergebnisse wurden aktualisiert.
Das Spielerteam führt nun
mit 4.000 Punkten.
Okay.
Die Ergebnisse wurden aktualisiert.
- Ja!
- Das Spielerteam führt…
Es tut mir Leid.
Alles klar, Leute!
Bisher läuft es großartig.
Das ist ein King-Spiel? Bring mich nicht zum Lachen.
- Ja!
- Hah!
Ja ja!
Ziemlich verrückt, wenn man darüber nachdenkt …
Aber ich hätte fast vergessen,
dass du einer der Bösewichte bist, Niragi.
Huh.
ARISU
Und, was haben Sie gelernt?
- Sie haben die Punkte gleichmäßig aufgeteilt.
- Gleichmäßig? Bist du sicher?
2.000 pro Stück, ja.
Wir müssen den Druck aufrechterhalten
und, wenn möglich, weitere Gegenstände finden.
- Richtig.
- Ja.
Tatta, du schaffst das, Kumpel.
Danke.
Sie sind um 5.000 gestiegen. Ich kann es nicht glauben.
Das ist absoluter Schwachsinn!
Also, was machen wir, oh Anführer? Hä?
Sie sind sicherlich nicht schlecht.
Hä? Oh, das ist lustig für dich?
Die Punkte gleichmäßig aufzuteilen
war dein Plan, Kyuma. Finde das schon heraus!
Hey, bleib ruhig, Alter.
Dies ist keine Diktatur.
Er hat nicht für uns entschieden.
Wir haben es gemeinsam geschafft.
So wie wir es immer getan haben
und so wie wir es auch weiterhin tun werden.
Absolut!
Was machen wir also?
Yo, Maki!
Ja, Mann, wir haben dich alle gehört.
Also, warum sagst du nichts?
Ich habe eine Idee.
Ich auch. Ich habe eine Idee,
wenn Sie nichts gegen etwas Verrücktes haben.
Wie lustig wäre es,
wenn es dieselbe Idee wäre?
Wie wäre es, wenn wir es bei drei sagen?
Lass uns gehen.
Eins, zwei…
Das Spielerteam hat einen Gegenstand gesichert.
Das Spielerteam führt nun
mit 6.000 Punkten.
Ja!
Hey.
Warum seid ihr alle hier?
Wir sind hier, damit wir gewinnen können, Mann.
TATTA
UNENDLICH
Du…
Ich habe…
Ich habe unendlich viele Punkte!
Du wirst hier markiert…
und du wirst sterben!
Sie haben Recht.
Und da es ein Spiel auf Leben und Tod ist,
warum erzählst du uns nicht,
wer durch deine Hand stirbt?
Was? Aber du wirst getötet!
Du wirst sterben!
Bleib zurück!
Nein! Nicht!
Ah! Ah!
Die Ergebnisse wurden aktualisiert.
Das Team King of Club
führt nun mit 4.000 Punkten.
Sie haben uns überholt.
Was zur Hölle?
Ein Spieler
im Team „King of Clubs“
ist die Punktzahl unter Null gefallen.
Du hast mich ausgewählt?
Nutzen Sie dies besser, um zu gewinnen.
Wenn ich umsonst sterbe, bin ich …
Ich werde dir
im Jenseits die Scheiße aus dem Leib prügeln, Mann.
Für den Spieler ist das Spiel vorbei.
Shitara.
Du warst mein guter Freund.
Ich werde nie vergessen, was Sie für uns getan haben.
Bis später, Mann.
Shitara.
Sie haben ein Mitglied ihres Teams geopfert.
Jetzt haben drei von ihnen jeweils 10.000 Punkte.
Konnte nicht einmal einen Mast bewachen, oder?
Verdammt nutzlos.
Müll bleibt Müll.
Du Stück Scheiße!
- Lassen Sie die Finger von ihm. Er hat sein Bestes gegeben.
- Sein Bestes?
Sie haben die Chance, einen von ihnen zu töten,
und natürlich töten Sie Kyuma!
Das ist es nicht. Wir haben sie unterschätzt.
Er war nett und wir wurden so hineingezogen,
dass wir das Wichtigste vergaßen.
Kyuma ist der Kreuzkönig.
Wir haben vergessen
, dass wir mit unserem Leben spielen.
Sie sind bereit zu sterben.
Das haben sie uns gerade gezeigt.
Wenn wir nichts unternehmen,
sind wir alle erledigt.
Nur noch eine Stunde auf der Uhr.
Wir können das Blatt wenden,
wenn wir ihre Basis angreifen.
Wir können ihre Basis nicht erreichen,
wenn sie sie verteidigen.
- Ja, Niragi hat recht.
- Wie gewinnen wir das Ding dann?
Teilt euch wieder auf.
Vergesst das Kämpfen. Gegenstände sind der Schlüssel.
Nur so
kommen wir lebend hier raus.
Komm. Beeil dich!
Das Team von King of Clubs
hat sich einen Gegenstand gesichert.
Das Team des Kreuzkönigs führt nun
mit 4.500 Punkten.
Nun, das ist nicht gut.
Verstanden.
Die Ergebnisse wurden aktualisiert.
Das Team des Kreuzkönigs führt nun
mit 5.500 Punkten.
Das Team von King of Clubs
hat sich einen Gegenstand gesichert.
Das Team des Kreuzkönigs
führt nun mit 7.000 Punkten.
Wir sind so am Arsch.
Du allein?
Lass es uns tun, du und ich.
Du solltest wissen
Ich lasse Sie dafür arbeiten.
Ich brauche nur einen Schlag.
Du gewinnst diesen Kampf,
den Rest des Tages wirst du bewusstlos sein.
INAKTIVER PROZESS
Warum hast du mich angeben lassen, Alter?
Ich wusste nicht, dass du kämpfen kannst.
Die Ergebnisse wurden aktualisiert.
Was machen Sie?
Das Team des Kreuzkönigs
führt nun mit 8.000 Punkten.
Entschuldigung!
Wenn du schläfst, verlierst du.
Ja! 3.000!
Der wertvollste Gegenstand.
Was zur Hölle?
Wenn Sie beide hier sind, dann …
Warten.
Es gibt niemanden, der Ihre Basis bewacht?
Nein.
Wir dachten, Sie hätten nicht
den Mut, in unseres einzudringen.
Und wir hatten Recht, nicht wahr?
Ich kann das nicht glauben.
Du hast mir gesagt,
du wolltest Antworten, Arisu.
Die Spiele sind grausam. Das wissen Sie.
Der Wert eines einzelnen Lebens
ist hier bedeutungslos.
Schau mich an.
Ich habe gerade meinen besten Freund verloren.
Sein Name war Shitara.
Er war mein Bandkollege.
Wir haben in dieser schmutzigen Wohnung gelebt.
Die Veranstaltungsorte, an denen wir spielten, waren klein.
Sicherlich nicht der Stoff, aus dem Legenden gemacht sind.
Aber wir hatten Spaß.
Indem Sie sich entscheiden, an diesem Spiel teilzunehmen,
Sie erfahren,
wer die anderen Spieler wirklich sind.
Es legt ihre Seelen bloß.
So wie es Musik tut.
Vielleicht ich…
wollte nur die wahre Menschlichkeit der Menschen enthüllen
.
Shitara war ein guter Mann
und ein guter Freund für mich.
ARISU
INAKTIV
Arisu.
Du darfst nicht vergessen.
Dies ist ein Spiel auf Leben und Tod.
Die Verlierer werden sterben.
Zeig mir, was in dir steckt, Arisu.
Es verbleiben noch 30 Minuten.
Das Team von King of Clubs
führt derzeit mit 12.000 Punkten.
USAGI
INAKTIV
- Nur noch 30 Minuten.
- Und sie liegen 12.000 Punkte im Plus.
- Wir dürfen noch nicht aufgeben!
- Wir müssen noch mehr Gegenstände finden.
Das ist es nicht wert.
Es sind nur noch wenige übrig.
Wir müssen etwas tun!
Ich sitze hier nicht und warte auf den Tod.
Tatta hat immer noch
über 10.000 Punkte.
- Wir könnten uns zusammentun und kämpfen--
- Scheiß drauf!
Wessen Schuld ist es, dass
wir jetzt in dieser Lage sind?
Ich traue diesem Miststück nicht zu, irgendetwas zu tun,
nachdem er uns verarscht hat!
Ach, ist ja sowieso egal.
Wir können mit kleinen 500-Punkte-Kämpfen nicht 12.000 Punkte erreichen
.
Wenn ich Kyuma wäre,
was würde ich…
ARISU
INAKTIV
Sie wollen die Wahrheit, ja?
Stelle dich mir mit allem, was du hast.
Indem Sie sich für das Spielen entscheiden,
Sie erfahren,
wer die anderen Spieler wirklich sind.
Dies ist ein Spiel auf Leben und Tod.
Zeig mir, was in dir steckt, Arisu.
Wir müssen ihre Basis angreifen.
Was?
Zwei von uns bekommen 20.000 Punkte
von ihrer Basis.
- Wir können immer noch gewinnen.
- Das können wir nicht, Mann, nein!
Ich war dabei, als sie uns angegriffen haben.
Es ist unmöglich.
- Was lässt Sie glauben, dass wir das schaffen können?
- Genau das ist es.
Wir müssen aufhören, Angst zu haben.
Glauben Sie an den Plan.
Worüber redest du?
Der Unterschied zwischen uns und ihnen
ist, ob wir uns von unserer Angst aufhalten lassen.
Wir befreien uns und verdrängen die Angst!
Es ist zu riskant. Ich kann es nicht tun.
Ich werde unser Leben nicht einfach so wegwerfen.
Aber wenn wir nicht gehen,
sind wir tot, und das war's.
Wenn wir gewinnen wollen, müssen wir ein Risiko eingehen.
Ihr seid meine Teamkollegen.
Und meine Freunde.
Ich möchte nicht, dass einer von uns stirbt.
Aber ich würde mein Leben riskieren
um Ihre retten zu können.
Also, ich bin dabei.
Nicht wegen dieser ganzen kitschigen Scheiße.
Es ist mehr.
Ich bin nicht der Typ,
der sich jemals von der Angst aufhalten lässt.
Ich will gewinnen.
Ich kann nicht daneben stehen. Ich will das gewinnen.
Dann ist es geklärt.
Ich kann nicht zulassen, dass du den ganzen Ruhm einheimst.
ICH…
Heute.
Sie schützen die Basis.
Okay.
Wenn wir dieses Stück Metall bewachen,
werden wir gewinnen.
Hä?
Ich wette, du kannst mich nicht noch einmal erwischen!
Ihr bleiben maximal 50 Punkte.
Noch ein Schlag und du bist erledigt!
Glücksspiel, warte!
Lassen Sie sich nicht so von ihr provozieren.
Komm schon, der Sieg gehört uns, so oder so!
Aah!
Ja, ich lebe!
Lasst uns feiern!
Da ist noch einer.
Hast du schon Langeweile?
Du sehnst dich bestimmt nach etwas Spaß.
Du suchst den Kick, nicht wahr?
Du kennst uns so gut!
Stimmt das nicht, Arisu?
UNENDLICHES METALL
MAKI
INFINITE
UTA
Das wird nie funktionieren.
Hä?
Whoo!
Alles bereit?
Mh-hm.
Ja!
ARISU
INAKTIV
Sie waren außer Gefecht!
Die Ergebnisse wurden aktualisiert.
- Das Team des Kreuzkönigs…
- Ja!
Ja! Komm schon!!
ICH BIN INAKTIV
Nirāgi!
Königin!
Gehen!
Die Ergebnisse wurden aktualisiert.
Das Team des Kreuzkönigs führt nun
mit 3.000 Punkten.
Glückwunsch zu 10.000!
Schade, dass es nicht reicht!
Gut gemacht, Arisu.
Ihr Team hat einen guten Job gemacht.
Aber Ihr Plan ist gescheitert.
Die restlichen Artikel könnten Sie
natürlich auch bekommen,
aber es wird nicht genug sein.
Und wir geben Ihnen
jetzt keine Chance zu gewinnen.
Wir bewachen die Basis mit
allem, was wir haben, bis die Zeit abgelaufen ist.
Akzeptiere es lieber.
Es bleiben noch zwanzig Minuten.
Das Team von King of Clubs
führt derzeit mit 3.000 Punkten.
Es tut mir Leid.
Das ist meine Schuld.
NEIN.
Wir haben alles gegeben, was wir hatten.
Mein Plan war einfach nicht gut genug.
Es tut mir Leid.
Also… Also, was? Das ist alles?
Wegen dir
werden wir alle sterben, Arschloch.
Ich werde nach Artikeln suchen.
Es hat keinen Sinn.
Vielleicht nicht, aber ich muss es tun.
Für mich.
Ich muss kämpfen.
Zieh es bis zum Ende durch.
Sie ist stark.
Das könnte ich sicher nicht tun.
„Ihr seid meine Teamkollegen. Ihr seid meine Freunde.“
Was für ein Schwachsinn.
Scheiße!
Ich war so dumm.
Nun, so oder so,
Mir bleibt nicht mehr viel Zeit.
Können wir nichts tun?
Ich habe es!
Das Spielerteam hat einen Gegenstand gesichert.
Das Team des Kreuzkönigs führt nun
mit 500 Punkten.
Usagi hat den letzten Gegenstand gefunden!
Nur noch 500.
Denk nach! Komm schon!
Wir müssen etwas tun!
Kyumas Basis … ich muss gehen.
Warum?
Fünfhundert.
Das ist nichts! Wir schaffen das!
Es ist alles vorbei.
Wenn ich sterben muss,
werde ich alles tun, was ich kann.
Arisu.
Huh.
Ich muss sagen,
bevor ich gehe, um es zumindest zu versuchen …
Heute.
Ich liebe deine positive Einstellung.
Du hast mich immer aufgemuntert, Tatta.
Danke, Freund.
Es verbleiben noch zehn Minuten.
Das Team von King of Clubs
führt derzeit mit 500 Punkten.
Es besteht noch eine Chance.
Niragi?
Ja, der arme Niragi.
- Ich habe den letzten Gegenstand gefunden. Wir brauchen nur 500--
- Es ist Zeitverschwendung.
Nun, ich gebe nicht auf.
Wir werden alle sterben.
Ich, du.
Alle werden sterben.
Du bist besser als wir alle.
Das denken Sie doch,
dass Sie besser sind als wir, oder?
Bin ich wirklich so unrein?
Hä?
Jetzt sehen mich alle so an.
Ich weiß nicht, ob sie mich hassten,
weil ich verdreht war,
oder wenn ich verdreht wäre,
weil sie mich hassten.
Ich schätze, Kyuma hatte recht.
Nur wenn Sie dem Tod ins Auge sehen,
können Sie lernen, wer Sie sind.
Jetzt verstehe ich es.
Ich weiß, wer ich bin.
Ich bin nicht der Typ Mensch, der
sich auf Freunde verlassen kann.
Ich bin nicht der Typ Mensch
mit Hoffnungen und Träumen.
Ich bin Müll.
Du und ich können endlich zu Ende bringen,
was wir begonnen haben!
Wir können noch eine letzte Schraube kriegen,
genau hier, du und ich,
bevor wir mit einem Knall abtreten!
Usagi!
Arisu!
Halt die Fresse!
Es verbleiben noch neun Minuten.
Das Team von King of Clubs
führt derzeit mit 500 Punkten.
Whoo!